Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/
* На сайте есть хедер: в верхнем правом углу есть возможность войти в учетную запись.
Шапка сайта содержит приветствие и поисковую строку, возможность открыть портал, справку и создать статью. 
* Левый блок содержит логотип и меню с возможностью переключатся на статьи из разных категорий, блоки участие, инструменты, печать, другие проекты, 
переключение на другой язык.
* Правый блок занимает почти всю страницу, который разделяется на подблоки наполенные текстами и картинками. 
* В конце страницы футер, где перечислены ссылки на другие проекты фонда Викимедиа, условия полозования, политика конфеденциальности, контакты, статистика и пр.